该死
“（崔泰浩）”
“吴先生、杨正黄、
李道英、贤珠。”
你不回家吗？
我正在找房子，先生。
天啊。如今，找到一个家并不容易。
蜜月怎么样？
我的妻子想去巴黎
，但由于新冠疫情，我认为我们不能去。
他有祸了。什么该死的病毒。
你怎么来这么晚？
听
有一个大问题。
我已经监视一个高利贷者近六个月了
这个恶棍拍摄人们的片段并用它们威胁他们。
今天我看到了这个恶棍的受害者名单。
我会把数据分享给大家，
大家一起详细查一下。
好的，先生。
- 回去干你正在做的事
- 好吧
好的
他说他今天收到了这份名单。
这件事恐怕不是他一个人做的。
找到参与这件事的人，我就给你
每人一个亿。
是的先生。
你什么时候才能知道 In Mok Oh 在哪里？
我就能看到他在哪里使用了
信用卡
到明天早上为止的最后 7 天。
我一收到地址就会把钱寄给你。祝你好运
1亿。
怎么样了
张道是唯一
知道硬盘在哪里的人。
当崔老板抓住他时，这个混蛋暴露了他的行踪。
当时他身边的那些流氓，
就和洪局长结盟了。
“明吉。”
确保一个硬盘驱动器安全？
只有一个固态硬盘。
但笔记本电脑上有所有内容的备份副本
我们用它来
将视频传输到硬盘。
好的
我们现在不能采取行动。
如果我们在错误的时间发布视频，
洪这个混蛋
税务稽查会对我们公司造成损害。
明吉,
让他们知道您还保存着该视频不是更好吗
？
努力吓唬他们，让他们停止胡闹。
你真聪明。
我们干杯吧。
-给你
“地址、市场、加油站、米店”
「高宏杂货店」
你有看见他吗？
我不知道。顾客都戴着口罩，
所以我不确定。
明白了。那么是这样吗？
该死的，难以置信。
再看一下。
我不知道
你觉得这很有趣吗？
- 对不起？
- 你觉得这很有趣吗？
不，我不这么认为。
诅咒
把目光移开，你这个混蛋。
细看。你认识他吗
我不知道
你这个混蛋，你认识不认识他？起来吧，你认识不认识他？
-我不知道
-不？
仔细看看，你这个混蛋。你认识他还是不认识他？
这个混蛋
- 妈的
- 我应该杀了你，你这个混蛋。
仔细看看。
你好先生
你好，欢迎
- 我可以问你一件事吗？
- 当然可以。
我正在找一个人，他是我父亲的朋友。
是的，我认识这个人。
- 真的吗？
- 我认识他，你为什么要他？
我要结婚了，我想邀请他参加婚礼。
好的
你知道他的地址吗？
自然。我每个月都会去那里送米。
我可以要他的地址吗？
当然。我会告诉你这件事。
“抓到圈外”
《（石头村）》
他在这里。
在Beom Kang的档案里。
我这里有我需要知道的关于他的一切。
您很快就能完成工作。
在这种情况下，速度很重要。
- 谢谢
- 对不起
- 完成了
- 是的
这就是全部？
对不起
那时你不知道。
通常，当有人被指派
执行这样的请求时，
作为感谢的礼物。
好的。我们应该付给你多少钱？
嗯，很多。
我们现在是一个团队和一个家庭
，慷慨的小费对我有好处。
- 好吧，给你
- 是的
谢谢
随时给我打电话。
- 我们将。美好的一天
- 再见。
好的
“一万韩元”
该死，我的意思是一百万韩元。
“个人信息，In Beom Kang。”
她要求我们不要使用它。
但值得在大屏幕上看看他的邻居。
大民来了怎么办？
你不会来的。
她上次检查我们时碰巧停下来。
运气不好。
看
- “江东区”，“Seongro-ro”。
- “Seonggo-ro”。
我告诉过你她会来的。把它关掉。
怎么了？
这个地方充满了悲惨男人的气味。
你为什么重复你的动作？
去网吧。
我们很抱歉。
我们也为痛苦的气味道歉。
诅咒
没关系。房间里已经乱七八糟了。
我被宠坏了。
“达谁”！
- 什么？
- 我为今天发生的事情道歉。
我会处理掉那个气味。
如何
空气分配器。
空气扩散器可以消除
那种令人痛苦的老人气味。
确实
首先，要去除异味，
必须找到防臭剂。
Misery 的香味是浓郁麝香的混合物
还有一股意想不到的腐烂木柴的气味。
为了摆脱它们，我们需要一种反味剂。
花香和果香。
我使用 Bice 蜡和 Diptyque 香水。
-我喜欢这个主意
-很好
这是一个伟大的
佩斯蜡的清爽甜味将被洗去
这里弥漫着古老的苦难气味。
当我们离开这里时，我们会给你买一份。
- 礼物
- 是的
我们要买两个，楼上和楼下。
浴室也是如此。
好吧，无论你想要什么。
我们同意
In Beom Kang怎么知道我的电话号码？
看看这个。
难以置信
肯定有什么问题。
我爷爷怎么了？
谁对他做了这样的事？
事实上
听...
一小时后即可到达仁川四花园购物中心。
如果报警的话，老人就会死。
我会杀了你，你这个混蛋。
听...
你需要告诉我们他还说了什么，
大民。
他让我一个小时后去四花园。
如果我们报警的话...
我的祖父会被杀，他说。
咱们快点。没有时间。
- “建宇。”
- 是吗？
- 你认为会有多少人？
- 至少 30 个？
他们很可能会携带武器。
Beom Kang 和这个名叫 Jung 的人
也会在那里。
我们应该打电话给姜英吗？
不，这会让吴先生陷入极大的危险。
我们的老大呢？
哪个大？
月亮先生。
但他的手臂受伤了。
他不会以任何可能的方式提供帮助吗？
这是事实，但是……
你准备好了吗？
是的，但是大民，需要弓做什么？
为了救我的祖父。
这是完全不能接受的。情况很危险，
只有我们两个人去。
退到一边去。
不，大民……
- 什么...
- 等等。
我可以为我的风格提供帮助。
我会去，不谈判。不要阻止我。
我们走吧。我们没有时间。
她是一位熟练的射手。
听
我认为这将使我们受益。
这是吴进，先生。
哦先生
他被绑架了。
你能以任何方式帮助我们吗？
我也很感谢吴先生。
无论如何都不要离开我。
这是一个命令
“光武文，第734高级师。”
两位年轻的海军陆战队员准备好了吗？
- 是的，先生。
- 你已经尽力准备了，先生。
我把它放在家里，因为它
很痒。
我认为它很旧。
在疣开始出现之前离开。
我将从停车场进入...
你是谁
我是来救我爷爷的。
她是吴先生的孙女。
明白了。好的
你有他的面部特征。
一个小时过去了。
好吧，但是那个包是什么？
这是一把复合弓。
化合物
相反，它是一把复合弓。
弧...
这是弓箭手的弓，先生。
正确的。韩国人擅长射箭。
她技术精湛吗？
是的
好的，我和弓箭手从停车场走上
楼梯
我们前往大楼的顶部。
你们两名海军陆战队员
将从前门进入。
我们会从上面保护你，好吗？
- 您的命令，先生
- 我们走吧
- 跟我来
- 好的
-从这里开始
-好的
哦先生在哪里？
杀了他们！
该死
一二三
诅咒
- 什么？
- 他是从哪里被扔出去的？
他是从哪里被扔出去的？
你是多么出色的弓箭手啊。
- 抓住他们！
- 这是谁？
多于
- 太好了
- 哪里？
什么？这是什么
嘿，停下来！
多于
那里谁穿黑衣服？
谁扔？谁做这个？
那边谁穿蓝色衣服？
该死
继续帮助海军陆战队，好吗？
哦，蓝色。
您是跑步团队之一吗？
算了。
离开这里！
他来了！给他让路！
他们抓住了他！
该死
你做什么工作？起来
诅咒
该死
没有刀你就毫无价值。
把它从鞘里拿出来，你这个混蛋。
说出来
我看到你有骄傲。
那就靠近一点吧。
先生，你还好吗？
我一点都不好。
一二三四
哦，跑步！
你这个无赖。我们没有时间。醒来。
哦先生在哪里？
看看这个混蛋，
他用一种可怕的眼神看着老海军。
- 阿切尔，给我一支箭
- 什么？
不用担心。给我一支箭吧。
这个混蛋是一个忠诚的巨魔。
我也和你一样，
当崔先生在我们中间时。
你知道失去主人的巨魔会发生什么吗？
他迷失了方向并攻击他看到的任何人！
别担心，你很好。
你正在经历心理创伤，但并不痛苦。
实际疼痛
摘下来的时候你就会感觉到！
海洋、
请捂住弓箭手的耳朵。
你还没结婚吧？
好的
家庭是一个人一生中最重要的东西。
但如果没有这个，你将无法组建家庭。
工作或家庭。选择
如果你坚持选择工作，
即使在这种情况下，
我承认你确实很专业。
但作为回报，我会为你刺穿你的蛋蛋。
为什么
因为我也是一个专业人士。
你会选择什么？
我给你三秒钟。
三
二
一
- 嘿！
- 什么？为什么
我会说话，先生。
低下头。
上车，快点！
我说你低着头。
我们要去救吴先生。
你能饶过仁范康吗？
你在说什么？我也得走了。
我们将自己做这件事。
先生，你的手臂情况危急。
该死，这太令人难以置信了。
先生，In Beom Kang知道
Myung Gil Kim秘密藏钱的地方，
他知道保险箱的位置和里面的钱
，也知道崔先生的金子藏在哪里。
请用海军精神从他身上提取所有这些信息。
先生，请。
好吧，我来做这个
无论如何都要救救吴先生。
您的命令，先生。
我们走吧。加油，大民。
「国家警察厅」
这里
您觉得这怎么样？
先生，我以前见过他站在
青瓦台幕僚长旁边。
- 参谋长？
- 是的，先生。
那个钩鼻子和耳朵。我相信
为什么放债人要向青瓦台行贿？
也许他喜欢窥探？
或者它的作用比我们意识到的更大？
《醉枪吴》
欢迎
欢迎。我很抱歉这么晚打电话
但我们不知道该怎么办，所以我打电话。
- 发生了什么事？
- 明吉绑架了吴先生。
我现在要和宇进一起去西龙。
只有你们两个人吗？
你为什么现在告诉我这个？
我对此表示歉意，但他们说
如果我们向警方举报，他们就会杀死吴先生。
等待。
金明吉亲自联系过你吗？
不，我们抓住了他的一名追随者，他告诉了我们这一点。
所以你不确定
Kim 是否在那儿？
这是对的
把网站发给我。我这就去，
别闯进来等我。
好的
- 宇进，把网站发给他
- 好的
- 是的，先生。
- “Jae Min。”
立刻来到会议室。
您的命令，先生。
《1号会议室》
请求支持，Jae Min。
地点在 Seoryong 的 Buseongmyeon。
这和我上次提到的问题有一定的关系。
您的命令，先生。
好的
你什么时候看到他们的？
将近一个月前。
“金在民中尉”
好的
“金明吉先生”
警察正在赶来找你。
概念
警察来了！开始清洁！
好的。检查是否有后门。
移动！迅速地
关闭发动机。
好的
我们去看看大致情况，大民，你
在这里等一下。
我们比你先到并搜查了这个地方，但
什么也没发生。这是一个比目鱼养殖场。
好的
请和后备箱里的混蛋说话。
这个流氓是谁？
他是明吉的追随者。
刺伤我的人。
我是警察，所以请诚实回答。
点点头，你这个混蛋。
这是索尔的养鱼场吗？
有谁知道我们要来吗？
“刚杨。”
这个人的战友在战斗中逃跑了。
也许他们警告过他们。
把这个人留在这里，然后离开这里。
你当时不在这儿，好吗？
好吧
_
- 你受伤了吗？
- 没有。
“韩谷。”
我的祖父在哪里？
我们等等吧。调查人员将向我们提供有关他的信息。
没时间做这个了。
我们必须找到他。
无论如何，我们都会这样做。
保险柜，你这个无赖！
金明吉的安全在哪里？
该死的，难以置信！
你再这样下去你会死的，你这个混蛋！
给我一支烟。
你这个混蛋！
- 打我
- 你就完蛋了
给我打得更狠一点！
“最好的猪肉，范城流通店。”
进展如何？
哦先生呢？
我们找不到它。
我认为那些混蛋把他带到了别的地方。
诅咒
他有说什么吗？
他是个顽固的混蛋。他不会说话。
你过得很开心，不是吗？
- 你想看更有趣的东西吗？
- 你在说什么，你这个恶棍？
诅咒
我的主！这混蛋居然咬舌头了！
该死
快点，先生！
诅咒！算了！
- 嘿！
- 妈的。
- 在Beom Kang，醒来。
- 该死！
- 叫救护车，宇进！
- 好的。
嘿！
如果我们派他去，
我们怎样才能找到金明吉的保险箱呢？
然而，我们不能让某人死去，
先生。
如果他死了，我们就无法到达金库了。
该死！把它给我
请帮我下载一下。
先生，你还好吗？
先生醒醒吧！你好吗
欢迎
主人在哪里？
假期中
好的
我想要埃塞俄比亚冰咖啡。
帮助自己。请稍等
。-好的，谢谢。
“我幸福的家庭，我会保证你们的安全。”
“金明吉总统，
附件，视频剪辑。”
诅咒
你好，珉范。
金明吉还保存着
他为我拍摄的视频。
刚刚发送给我。
什么
欢迎
“刚杨”？
诅咒
该死
恶棍。
你这个混蛋
盐
什么
有人震惊了！
-她肯定死了
-检查一下
发生了什么
- 拨打 911
- 我想有人死了
“哦先生”
健宇，加油。快点
你们这些卑鄙的蠢货。
为什么会引发重大危机？
你想要什么
今天晚上九点前来养鱼场
。
如果你再报警，
我就把仁莫吴砍碎喂鱼。
回答我。
我已经除掉了姜煐岷和他的手下，
所以你别来惹我。
我说过我会杀了你妈妈
如果再出现的话。
到时候那里见
《刚杨》
他们有姜杨吗？但他是一名警察。
这次的情况将会非常危险。
我们必须独自前往。
打扰一下
你到这多久了？
从一开始
不要靠边站。
我要去救我的祖父。
跟我来
如果吴先生在我们眼前发生了不好的事情，
大民不可避免地会崩溃，
就像贤珠一样。
我不想再看到这样的事了，宇进。
但是，建宇，
与我们当时的情况有些不同。
你知道这是什么吗？
当时
无敌海军二人组四散。
我们目前没有分裂，
而且我们更加强大。你忘记了吗？
一二三四五
好的
所以，
让我们共同努力，拯救所有人。
吴先生和大民，
每个人都受到金的伤害。
有决心吗？
有决心！
你为什么阻止我们？
我和宇珍先去，
留下来看看这个地方。
找到拍摄位置后继续前进。
似乎是个好主意。
安扎利
诅咒。他把我拉得太低了。
好主意
什么
你把她放下来，以免她受伤，对吗？
事实上，我把它放低了，这样我们就不会被抓住。
距离很远吗？
需要十分钟。
让我们自己快速完成这件事吧。
好主意
杀了他们！
这些混蛋拥有大量的武器。
“宇进！”
你这个混蛋！
该死
放开我吧，该死！
让我来！
该死
你这个混蛋！
哦，该死的！
这是什么
你这个混蛋！
该死
嘿，你
连两个人都甩不掉？
对不起，先生。
她总是道歉。
现在。
足够的
嘿！
如果你们两个混蛋迈出一步
我会割断他的喉咙，所以你想做什么就做什么吧。
好的。他们停止了移动。
你们在做什么，你们这些混蛋？赶紧杀了他们。
我应该亲手杀掉他们吗？
你们真是太棒了，你们这些混蛋。
跪拜！
- 这是什么？
- 发生了什么？
你这个卑鄙的人！过来
我说杀了他们！你这个混蛋！
你在干什么？离开我吧，你这个白痴！
- 让我！
- 我们去医院吧
杀了他们！我们走吧
严肃的！你好吗
这就是我，大民。
她把我的眉毛拔掉了。
哦先生，你还好吗？
谢谢
这是什么
他们动作更快了。
快点开始工作吧！
塔里克是谁？
中国送餐男孩。
这是什么啊，混蛋？
坚持你的立场，混蛋！
他们搜查了整个地区。
- 搜查每一寸！
- 这是什么地方？
我找到了！大家都过来吧！
- 那些混蛋...
- 他们来这里做什么？
我是重案调查部的尹瑞阳。
这是搜查令。
我们将进行搜查并扣押您的财产。
感谢您的合作。进来。
快点进去吧。
金在民先生？
您因谋杀、贿赂和其他指控而被捕
。
诅咒。多么糟糕的一天啊。
我们走吧
- 先生
- 是的
逮捕令很快就发出了
，所以我们去了金的家。
在他的梳妆台抽屉里发现了几部手机。
我们追踪了人数，
他们都死了或失踪了。
威拉
这个疯狂的混蛋保留了他杀死的人的电话。
他无法逃避这一点。
连美国总统都救不了他。
逃到国外怎么办？
他现在被通缉，
所以这并不容易。
人们经常
乘坐货船逃往中国。
金是一名通缉犯，也是最危险的人之一。
我们将加强对可能的渗透路线的监控。
他不会逃离韩国。
但这并非不可能。
我看你们都以为这件事已经结束了，
但我现在却很紧张。
那个混蛋还留有我的视频。
如果他失去理智并传播出去，我就完了。
“刚杨。”
我应该去监狱里看看那个混蛋。
“哪一天？”
我理解你的立场。
但想想韩国现在的状况。
而泰英还没有恢复意识。
我们需要一些时间。
我会帮你。
直到完全结束才结束。
你能找到我们张道林在哪儿吗？
为什么叫“张道林”？
张道任可能躲在
某个地方，远离金明吉。
但我认为张道任可能知道
金明吉可能逃到哪里。
诚然，张道任可能建议他
如何逃离这个国家。
他提到他对这样的事情负有责任。
好的，我会调查一下。
多少钱现金？
我可以把价格降到1800万。
在过去的六个月里，张道任 (Jang Do Im) 没有以他的名义使用过电话或卡。
他回避一切可以追踪的事情。
还有别的办法吗？
好吧，到目前为止我们所能找到的
只是他的银行帐号。
最后一次现金提取交易发生
在三月份，地点是水原。
难道还不够找到吗？
有些片段可能需要几个月的时间，
所以我们需要有人专门检查它们。
这需要一些时间。
我们可以知道他的帐号吗？
这个混蛋现在可能陷入经济困难了。
将钱转入该帐户。
发送时，请
在发件人姓名字段中写下您的电话号码。
然后他会联系你们俩。这是有保证的。
- 我应该寄多少？
- 如果金额大的话就可以。
一万韩元？
我想知道上次我是否应该提到这一点
但在我们的领域，这
就是我们所说的“大量”的意思，但情况各不相同。
她打算索取康的个人资料的大笔款项，
应该是一百万
，而不是一万。
100万韩元？
当然，我现在并不是想
向你索要这笔钱。
我并不小气。
我们是一家人。
在我们的情况下我们谈论了多少？
一百万韩元他不会满足。
一千万韩元。
他马上就会来。
你的伤口没有愈合，因为你继续喝酒......
诅咒
- 医生
- 是的，先生
做好你的工作吧。
您的命令，先生。
该死
66°
67°
68、69.
“宇进。”
没有数字出现。
欢迎
你就是那个年轻人
是和崔总统一起的吧？
这就是我
警察告诉了你我的账号。
什么事？你给我寄钱了吗？
金明吉逃脱。
为什么
警方突击搜查了金明吉的家
，发现了他杀人的证据。
什么时候发生的
两天前
你知道他要跑去哪里，对吧？
是的，我知道
请
我们想抓住金明吉。帮助我们
你要付多少钱
大量的。
该死，你一定是在开玩笑。
- 十亿！
- 十亿？
我信任崔主席，但我的处境却变得更糟。
这笔赔偿金是我应得的。
但目前，我们只有...
四天内，金明吉将
通过我告诉他的方式逃离该国。
你知道我的账号，对吗？
想想看
难以置信
我们从哪里得到十亿？
我们应该问吴先生吗？
吴先生没有钱。
他给我们的钱
是最后可用的钱。
等待。
这里有多少人？
我想大约有3亿。
比我们想要的少得多。
我们应该向 Min Beom 索要吗？
张道任
是为民范拍摄该视频的人。
您认为这会帮助我们实现这一目标吗？
但敏范是唯一
有这么多钱的人。
我们再问他一次，好吗？
他们在这里，先生。
你相信张道林吗？
事实上
我们认为我们可以相信
他掌握的信息。
如果他拿了十亿
出国了我该怎么办？
那我们该怎么办呢？
张道林违背诺言逃跑
我们会追赶他，直到抓住他。
我可以向你保证那个。
确保你遵守这个承诺。
-我会做的
-好的
“我收到了十亿韩元。”
好的，我检查完了。前进。
好的
你可以走了
「浦项站」
“匿名来电者”
写
后天下午1点，
一艘名为Nike的船将从浦项出发。
前往胡志明市。
金正恩向一名越南高级官员提供了政治资金。
他将带着他藏起来的所有钱离开。
集装箱号为“TJBU 9004230”。
他的钱将藏在卡车内的一个容器中。
他上船后我们该搬家吗？
这是一艘大船，不容易找到。
我们如何找到它？
和他一起上船吧！
你的意思是我们把它带到越南？
这是你的决定。
- 我现在就挂断电话
- 等等
如果我们想登上那艘船该怎么办？
我会把我一个熟人的资料发给你，
告诉他是我派你来的，并与他达成协议。
供您参考，他喜欢以现金支付。
我们收到了消息。
我不知道你需要什么，
所以我给你准备了一堆东西。
谢谢你，先生。
照顾好你自己。
好的，先生。
我们同意
是的先生。
我们上楼吧。
你打败了我。
我想和他们谈谈。
好的
谢谢你们的帮助。
我们才是最应该感谢你们的人。
再见，大民。
再见
帮助自己
你知道我的电话号码，对吗？
我们走吧
- 是的，敏范
- 你在路上吗？
我们正在路上。
别受伤。
好的
剩下的事情我和江英会处理。
小心驾驶
好的
咱们快点。
等一下。
片刻
“宇进。”
好的
我们扬帆起航吧
- 我们先看看船的内部。
- 下定决心！
有决心！
金明吉！
诅咒
好的
如果她再次出现的话……
我会杀了你。
“枪宇。”
你好吗
什么事
“宇进。”
我想我已经变成了一个巨魔。
建宇，你忘记了拳手的心吗？
我们只需要找到一种方法回到它。
我们同意？我们一起回去吧。
好的
我们回去吧。
把你的手给我。
哇！“宇进！”
哇，我们找到了！
欢迎
- 你在哪里，敏范？
- 我快到了。
你找到金条了吗？
是的，我们全部找到了。
电话呢？
我去接他。
- 宇进，在这里
- 好的
- 好，
我们走吧。
事情进行得怎么样？
我终于拿到电话了。
做得好。
我请求国际刑警组织提供支持，
他们会在越南等待。
危机已经结束。
我遭受了很大的痛苦，我的年轻朋友。
谢谢你，杨刚。
你想干什么？
崔先生一直希望帮助穷人
获得体面的医疗保健，
因此，我希望这笔钱能够用于
崔先生的愿望。
你怎么认为
你自己不想要钱吗？
我绝对想要。
但那不是我的钱。
我以崔先生的善举报答了他的好意。
我遵守了对他的承诺。
好的
我的朋友。
我们有 168 块金块，
每块重 7 公斤。
按目前价格计算，每件价值 5 亿
，总计约为 840 亿。
如果你想要，我们可以拿走
以“AIL”集团名义建立社会福利机构。
通过这个机构，
我们将能够为有需要的人提供医疗援助。
或者我应该要求我们公司
加一笔钱吗
建立医院？
-这听起来是个好主意。-
不是吗？
这是一个伟大的
我想我父亲会喜欢的。
我相信这将有助于我们提升公司形象。
我们还为行善做出贡献。
完成酒店问题后我就会开始创建它。
Min Beom，您可以
在医院名称中包含 Choi 先生吗？
- 他叫什么名字？
- 崔泰浩
老实说，这并不容易。
但我会记住这一点。
我谢谢你
什么
差额我会用自己的钱补上。
将其视为对您掌握所做工作的奖励。
没必要这样。我完全满意。
崔先生也会做同样的事情。
拿走这些。
你不知道你在说什么吗？
对我来说一句“谢谢”就足够了。
谢谢你，崔先生。
相反。
我才是最应该感谢你的人
非常感谢
捡起来！
- 不！
- 我们走吧！
- 我来
- 在这里
我会来。
这个也是
你好，吴建宇。
你在哪
嘿！“枪宇！”
我亲爱的儿子。
“宇进。”
你的脸怎么了？
你们俩都受苦了。
妈妈，危机已经过去了。我们回家吧。
好的
我为你们俩感到骄傲。
“瓦利德穆哈拉姆”的翻译